I'm sane, but it's trick or treat?
I'm right, but it's truth certainly
Well then "awesome!" welcome to tragedy
Fake town, Fake town, baby?
I'm sane, but it's trick or treat?
I'm right, but it's truth certainly
Well then "awesome!" welcome to tragedy
Fake town, Fake town, baby?
jou ni fusu nante toutei muda
情に伏すなんて到底無駄
tsukanoma no ando wa toumen jama
束の間の安堵は当面邪魔
Hello me, hello you, "matte" wa kikanai
Hello me, hello you, ［待って」は効かない
Fake town, Fake town
hora, itsu kara sou omotteita ka?
ほら、いつからそう思っていたか？
wakaranaku natteru
分からなくなってる
sekkaku katei no junbi shiteta no ni
せっかく過程の準備してたのに
zannen da na souzoushikute
残念だな　騒々しくて
shiawase ni naru paasenteeji wasurechimatta yo
幸せになるパーセンテージ忘れちまったよ
kamisama mo inai iranai itemo iranai
神様も居ない　要らない 居ても　要らない
koko wa dare no genzaichi da?
ここは誰の現在地だ？
amai ka nigai ka wa kimi ga kimero yo
甘いか苦いかは君が決めろよ
"kirai na mon wa kirai urusee damare"
「嫌いなもんは嫌い　うるせえ　黙れ」
sore ja tabun tou ni tachiyukanai
それじゃ多分とうに立ち行かない
gudaguda itteru dake ja
グダグダ言ってるだけじゃ
mimuki sarenai no ga kono machi no ruuru
見向きされないのがこの街のルール
aa mata to nai kono Call or Drop ni noru dake
あぁまたと無い　このCall or Dropに載るだけ
akki no shien sae mo te o tataku
悪鬼の支援さえも手を叩く
saa kassai banrai omatase
さあ　喝采万雷　お待たせ
saa shousan banzen omatase
さあ　勝算万全　お待たせ